Crea una clase Cuenta (bancaria) con atributos para el número de cuenta (un entero
largo), el DNI del cliente (otro entero largo), el saldo actual y el interés anual que se
aplica a la cuenta (porcentaje). Define en la clase los siguientes métodos:
Constructor por defecto y constructor con DNI, saldo e interés
Getters y setters. Para el número de cuenta no habrá setter.
actualizarSaldo(): actualizará el saldo de la cuenta aplicándole el interés
ingresar(double): permitirá ingresar una cantidad en la cuenta.
retirar(double): permitirá sacar una cantidad de la cuenta (si hay saldo).
Método que nos permita mostrar todos los datos de la cuenta
El número de cuenta se asignará de forma correlativa a partir de 100001, asignando
el siguiente número al último asignado.

